Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.LOADING_TIPS.14
source: You can use one AP to OBSERVE a guard and see his predicted movement path for the next turn.
japanese: 1APを消費して警備員を観察し、次の敵ターンでの予測移動経路を見れる。

# STRINGS.LOADING_TIPS.15
source: Move behind and around cover to avoid investigating guards.
japanese: 遮蔽物の背後や周囲を移動することで、警備員の捜索を回避できる。

# STRINGS.LOADING_TIPS.16
source: Incapacitated agents can be dragged to the exit.
japanese: 無力化されたエージェントは脱出口まで牽引できる。

# STRINGS.LOADING_TIPS.17
source: Each level is procedurally generated, so make sure you scout thoroughly. Information is power.
japanese: 各ステージは自動生成されているから、徹底的に偵察せよ。情報は力なり。

# STRINGS.LOADING_TIPS.18
source: If you lose an agent during a mission, you may be able to find them in a Detention Center.
japanese: ミッション中にエージェントを失ったら、収容所で見つかるかもしれない。

# STRINGS.LOADING_TIPS.19
source: Server Farms contain many new programs for Incognita, improving your ability to breach enemy firewalls.
japanese: サーバー・ファームはインコグニータ用の新しいプログラムをたくさん保有しており、敵ファイヤーウォール突破能力を向上できる。

# STRINGS.LOADING_TIPS.2
source: End your agents' turns with their backs against cover objects. It'll lengthen their life expectancy.
japanese: エージェントを遮蔽物の後ろに隠してからターン終了せよ。彼らの平均余命が伸びるだろう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.20
source: Unlocking new starting agents and programs can drastically change your strategies.
japanese: 新しい開始時のエージェントとプログラムを解放すると、戦略が一変する。

# STRINGS.LOADING_TIPS.21
source: Hold [ALT] to turn on Tactical View and get a clearer picture of the current situation.
japanese: [ALT]を押下し続けてタクティカル・ビューに切り替え、現状を見やすくする。

# STRINGS.LOADING_TIPS.22
source: As the difficulty of the missions increase, each corporation will bring in unique threats to counter you.
japanese: ミッションの難易度が上昇するにつれ、各企業は独自の脅威を差し向けるだろう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.23
source: You can find powerful weapons in nanofabs, but you'll need to make sure you save credits to buy them.
japanese: ナノファブでは強力な武器を発見できるが、買うためにクレジットを節約する必要がある。

# STRINGS.LOADING_TIPS.3
source: If you make a mistake, you can use REWIND to go back in time.
japanese: ミスをした時には、巻き戻しで時を逆行できる。

# STRINGS.LOADING_TIPS.4
source: Augments are passive upgrades for your agents. They can be extremely helpful.
japanese: 強化はエージェントのパッシブなアップグレードである。極めて便利である。

# STRINGS.LOADING_TIPS.5
source: Scout ahead, and observe guards to see their patrol paths.
japanese: 先を偵察し、警備員を観察し巡回経路を見よ。

# STRINGS.LOADING_TIPS.6
source: Peek around open doors to get a clearer view of the room.
japanese: 開いたドアを覗くことでより明確な部屋の様子を得る。

# STRINGS.LOADING_TIPS.7
source: Sprinting allows an agent to move further, but the sound will attract nearby security.
japanese: 疾走はエージェントをより遠くへ動かせるが、騒音が付近の警備を引き付ける。

# STRINGS.LOADING_TIPS.8
source: Weapon reloads are expensive and hard to find. Use ammunition sparingly.
japanese: 武器の装填は高価で見つけ難い。弾薬の使用は控えめに。

# STRINGS.LOADING_TIPS.9
source: Experiment with different items, augments and programs to create powerful synergies with each other.
japanese: 異なるアイテム・強化・プログラムで実験し、互いの強力な相乗効果を作り上げよ。

# STRINGS.LOADING_TIP_FINAL
source: Operator, this is what you've prepared for. Let's hope it was enough.
japanese: オペレーター、これが君の準備成果だ。これが十分なことを祈ろう。

# STRINGS.LOADING_TIP_FIRST
source: You'll never survive a stand-up fight with the corps, so don't give them one. Stick to cover and stay out of sight.
japanese: 企業に正面突破で生き残ることはできないので、その機会を与えるな。遮蔽物に張り付き、視界から外れるのだ。

# STRINGS.LOADING_TIP_TUTORIAL
source: Missing agent located: Decker, Brian. Initializing failsafe neural tap. Operator interface ready in 3...2...1...
japanese: 行方不明のエージェント位置特定：ブレイン・デッカー。フェイルセーフ神経傍受を初期化中。オペレーター・インターフェイス準備完了まで、３…２…１…

# STRINGS.MAP_NAMES.ALGIERS
source: Algiers
japanese: アルジェー

# STRINGS.MAP_NAMES.ANCHORAGE
source: Anchorage
japanese: アンカレッジ

# STRINGS.MAP_NAMES.ANTANANARIVO
source: Antananarivo
japanese: アンタナナリボ

# STRINGS.MAP_NAMES.ASTANA
source: Astana
japanese: アスタナ

# STRINGS.MAP_NAMES.ATLANTA
source: Atlanta
japanese: アトランタ

# STRINGS.MAP_NAMES.BANGKOK
source: Bangkok
japanese: バンコク

# STRINGS.MAP_NAMES.BEIRUT
source: Beirut
japanese: ベイルート

# STRINGS.MAP_NAMES.BOGOTA
source: Bogota
japanese: ボゴタ

# STRINGS.MAP_NAMES.BRASILIA
source: Brasilia
japanese: ブラジリア

# STRINGS.MAP_NAMES.BRISBANE
source: Brisbane
japanese: ブリズベン

# STRINGS.MAP_NAMES.BUDAPEST
source: Budapest
japanese: ブダペスト

# STRINGS.MAP_NAMES.CAIRO
source: Cairo
japanese: カイロ

# STRINGS.MAP_NAMES.CAPE_TOWN
source: Cape Town
japanese: ケープタウン

# STRINGS.MAP_NAMES.CASABLANCA
source: Casablanca
japanese: カサブランカ

# STRINGS.MAP_NAMES.CHENGDU
source: Chengdu
japanese: 成都

# STRINGS.MAP_NAMES.CHRISTCHURCH
source: Christchurch
japanese: クライストチャーチ

# STRINGS.MAP_NAMES.COLOMBO
source: Colombo
japanese: コロンボ

# STRINGS.MAP_NAMES.DHAKA
source: Dhaka
japanese: ダッカ

# STRINGS.MAP_NAMES.DUBAI
source: Dubai
japanese: ドバイ

# STRINGS.MAP_NAMES.GABORONE
source: Gaborone
japanese: ガボローネ

# STRINGS.MAP_NAMES.HAVANA
source: Havana
japanese: ハバナ

# STRINGS.MAP_NAMES.HONG_KONG
source: Hong Kong
japanese: 香港

# STRINGS.MAP_NAMES.ISTANBUL
source: Istanbul
japanese: イスタンブール

# STRINGS.MAP_NAMES.JAKARTA
source: Jakarta
japanese: ジャカルタ

# STRINGS.MAP_NAMES.KABUL
source: Kabul
japanese: カブール

# STRINGS.MAP_NAMES.KANSAS_CITY
source: Kansas City
japanese: カンザスシティー

# STRINGS.MAP_NAMES.LIMA
source: Lima
japanese: リマ

# STRINGS.MAP_NAMES.LONDON
source: London
japanese: ロンドン

# STRINGS.MAP_NAMES.MADRID
source: Madrid
japanese: マドリード

# STRINGS.MAP_NAMES.MANILA
source: Manila
japanese: マニラ

# STRINGS.MAP_NAMES.MEXICO_CITY
source: Mexico City
japanese: メキシコシティ

# STRINGS.MAP_NAMES.MOMBASA
source: Mombasa
japanese: モンバサ

# STRINGS.MAP_NAMES.MONROVIA
source: Monrovia
japanese: モンロビア

# STRINGS.MAP_NAMES.MOSCOW
source: Moscow
japanese: モスクワ

# STRINGS.MAP_NAMES.NEW_DELHI
source: New Delhi
japanese: ニュー・デリー

# STRINGS.MAP_NAMES.NEW_YORK
source: New York
japanese: ニューヨーク

# STRINGS.MAP_NAMES.PERTH
source: Perth
japanese: パース

# STRINGS.MAP_NAMES.PORTO_ALEGRE
source: Porto Alegre
japanese: ポルトアレグレ

# STRINGS.MAP_NAMES.REYKJAVIK
source: Reykjavik
japanese: レイキャビク

# STRINGS.MAP_NAMES.ROME
source: Rome
japanese: ローマ

# STRINGS.MAP_NAMES.SANTA_ROSA
source: Santa Rosa
japanese: サンタローザ

# STRINGS.MAP_NAMES.SAN_FRANCISCO
source: San Francisco
japanese: サンフランシスコ

# STRINGS.MAP_NAMES.SEOUL
source: Seoul
japanese: ソウル

# STRINGS.MAP_NAMES.SINGAPORE
source: Singapore
japanese: シンガポール

# STRINGS.MAP_NAMES.STOCKHOLM
source: Stockholm
japanese: ストックホルム

# STRINGS.MAP_NAMES.ST_JOHNS
source: St John's
japanese: セントジョンズ

# STRINGS.MAP_NAMES.SYDNEY
source: Sydney
japanese: シドニー

# STRINGS.MAP_NAMES.THUNDER_BAY
source: Thunder Bay
japanese: サンダーベイ

# STRINGS.MAP_NAMES.TOKYO
source: Tokyo
japanese: 東京

# STRINGS.MAP_NAMES.VANCOUVER
source: Vancouver
japanese: バンクーバー

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJECTIVE
source: Get out alive
japanese: 生還する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_BRAINSCAN
source: Brain scan in progress
japanese: 脳スキャン進行中

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_CEO_OFFICE
source: Locate the Financial Suite
japanese: 財務役員の場所を特定

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_CYBERLAB
source: Locate the Cyberlab
japanese: サイバーラボの場所を特定

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_CYBERLAB_2
source: Augment agent with Grafter
japanese: エージェントを移植装置で強化する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_DETENTION_CENTER
source: Recon the Detention Center
japanese: 拘置所を発見する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_DISABLE_DRAIN
source: Disable the PWR reversal node
japanese: パワー逆転ノードを無効化

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_DISABLE_TARGET
source: Get near and disable the target
japanese: 対象に接近して無効化

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_EXIT_PASSCARD
source: Find the exit passcard and get out alive
japanese: 出口のパスカードを見つけて生還する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_GET_NEAR
source: Get near the target to activate scan
japanese: 対象に接近してスキャン有効化

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_GUARD_OFFICE
source: Locate the Guard Office
japanese: 警備室を特定する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_NANO_FAB
source: Access the Nanofab Vestibule
japanese: ナノファブの玄関にアクセスする

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RESCUE_AGENT
source: Rescue %s
japanese: %s救出

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RESCUE_HOSTAGE
source: Rescue the hostage
japanese: 人質救出

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RESCUE_PRISONER
source: Rescue the prisoner
japanese: 囚人救出

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RETRIEVE_ACCESS_CODE
source: Retrieve the access code
japanese: アクセスコードを回収する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RETRIEVE_MAP_LIST
source: Retrieve encrypted data
japanese: 暗号化データを回収する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SCANNER
source: Disable the scanner
japanese: スキャナーを無効化する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SECURITY
source: Locate the secure locker
japanese: 安全ロッカーの場所を特定する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SECURITY_2
source: Investigate locker contents
japanese: ロッカーの中身を調べる

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SERVERFARM
source: Access the Server Farm
japanese: サーバー・ファームにアクセスする

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_STAYNEAR
source: Stay near the exec
japanese: 重役のそばで待機する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_TERMINALS
source: Locate the Executive Terminals
japanese: 管理用端末の場所を特定

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_VAULT
source: Recon the Vault
japanese: 金庫室を発見する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_ESCAPE_AGENT
source: %s is out, excellent work Operator.
japanese: %sが出た。見事だ、オペレーター。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.PRISONER_NAME
source: Prisoner KSC2-303
japanese: 囚人 KSC2-303

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.BLINDSPOT_MODAL_TITLE
source: M A N I P U L A T E T H E E N V I R O N M E N T F O R S T E A L T H
japanese: カンキョウ ヲ ソウサ シテ ステルス スル

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.BLINDSPOT_MODAL_TITLE2
source: HIDING IN BLIND SPOTS
japanese: 死角に隠れる

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.CONNECTION_ESTABLISHED
source: CONNECTION ESTABLISHED
japanese: 通信確立

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.GUARD
source: GUARD
japanese: 警備員

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.GUARDTURN_1
source: Another slow day...
japanese: また長い一日…

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.GUARDTURN_2
source: A few more hours and the interrogator should be here.
japanese: あと数時間で尋問官が到着するはずだ。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INITIATING
source: INITIATING FAIL SAFE PROTOCOL
japanese: フェイルセーフ・プロトコルを初期化中

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_ARMORED_GUARD
source: ARMORED THREAT
japanese: 装甲脅威

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CAMERA
source: ACCESS INCOGNITA
japanese: インコグニータにアクセス

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CAMERA_SUBTEXT
source: HOTKEY: <c:FF8411>[ SPACE ]</>
japanese: ホットキー：<c:FF8411>[スペース]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CONSOLE
source: VULNERABILITY DETECTED
japanese: 脆弱性を検出

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CORNER
source: RECON POINT
japanese: 偵察地点

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CORNER_PEEK
source: LOOK AROUND CORNERS
japanese: 角から見回す

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_CORNER_PEEK_SUBTEXT
source: HOTKEY: <c:FF8411>[ P ]</>
japanese: ホットキー：<c:FF8411>[ P ]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_DANGER_ZONE
source: ENERGY SPIKE
japanese: エナジー・スパイク

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_DANGER_ZONE_SUBTEXT
source: RED IS DANGER
japanese: 赤は危険

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_DOOR_CORNER
source: RECON POINT
japanese: 観察地点

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_END_TURN
source: REFRESH MOVEMENT
japanese: 行動値の回復

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_END_TURN_SUBTEXT
source: HOTKEY: <c:FF8411>[ ENTER ]</>
japanese: ホットキー：<c:FF8411>[エンター]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_EXIT_MAINFRAME
source: EXIT INCOGNITA
japanese: インコグニータを終了する

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_GET_TAZER
source: DECKER'S STASH
japanese: デッカーの隠し場所

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_GET_TAZER_SUBTEXT
source: APPROACH TO OBTAIN
japanese: 接近して入手する

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_HACK_CAMERA
source: FIREWALL DETECTED
japanese: ファイヤーウォールを検出

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_HACK_CAMERA_SUBTEXT
source: HACK: <c:FF8411>[ LEFT CLICK ]</>
japanese: ハッキング：<c:FF8411>[左クリック]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_KNOCK_OUT
source: <KNOCK OUT THE GUARD FROM BEHIND>
japanese: <警備員を背後からノックアウト>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_MELEE_OVERWATCH
source: AMBUSH
japanese: 待ち伏せる

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_MELEE_OVERWATCH_SUBTEXT
source: ATTACK DURING ENEMY MOVEMENT
japanese: 敵の行動中に攻撃

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_MOVE
source: MOVE AGENT: <c:FF8411>[ RIGHT CLICK ]</>
japanese: 移動：<c:FF8411>[右クリック]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_OPEN_DOOR
source: OPEN DOOR
japanese: ドアを開ける

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_OPEN_DOOR_SUBTEXT
source: LURE HIM OUT
japanese: おびき出せ

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_PINNED
source: PINNED GUARDS STAY KNOCKED OUT
japanese: 釘付けの警備員は ノックアウトし続ける

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_SELECT
source: STATUS: UNCONSCIOUS
japanese: 状態： 気絶

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_SELECT_SUBTEXT
source: SELECT: <c:FF8411>[ LEFT CLICK ]</>
japanese: 選択：<c:FF8411>[左クリック]</>

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_SHUT_THE_DOOR
source: CLOSED DOORS BLOCK LINE OF SIGHT
japanese: ドアを閉めて視線を遮る

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_USE_COVER
source: USE COVER
japanese: 遮蔽物を使う

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.INSTRUCTIONS_WAITING
source: APPROACH DOOR
japanese: ドアに接近する

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.LOCKPICK_MODAL_DESC
source: The agency has provided you with <c:faff0a>LOCKPICK 1.0</>, a program that enables you to <c:faff0a>hack 1 Firewall for 2 Power (PWR)</>.
japanese: 機関は<c:faff0a>解錠 1.0</>を支給した。このプログラムは<c:faff0a>１ファイヤーウォールを２パワーでハック</>できる。

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.LOCKPICK_MODAL_TITLE
source: W E L C O M E T O I N C O G N I T A: Y O U R P E R S O N A L A I
japanese: インコグニータ ヘ ヨウコソ： アナタノ コジンヨウ ＡＩ

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_PERSON_OF_INTEREST
source: DECKER, BRIAN
japanese: ブレイン・デッカー

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_POI_TYPE
source: INVISIBLE, INC. SPECIAL AGENT
japanese: インビジブル社特別エージェント

# STRINGS.MISSIONS.JAILBREAK.MISSION_TITLE
source: JAILBREAK
japanese: 脱獄

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CEO_OFFICE.NAME
source: Chief Financial Suite
japanese: 最高財務役員

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.INSET_TITLE
source: AUGMENTS
japanese: 強化

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.CYBERLAB.NAME
source: Cybernetics Lab
japanese: サイバネティック・ラボ

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.INSET_TITLE
source: CORPORATE PRISONERS
japanese: 企業収容所

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.NAME
source: Detention Center
japanese: 拘置所

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.DETENTION_CENTER.REWARD
source: Gain extra agents or a hostage rescue reward.
japanese: 追加のエージェントか捕虜救出報酬を獲得する

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.INSET_TITLE
source: SECNET ROOT ACCESS
japanese: セクネット・ルート・アクセス

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.FINALMISSION.NAME
source: Mainframe
japanese: メインフレーム

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.INSET_TITLE
source: ADVANCED GEAR
japanese: 上級ギア

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.GUARD_OFFICE.NAME
source: Security Dispatch
japanese: セキュリティー急送

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.INSET_TITLE
source: CONTRABAND TEMPLATES
japanese: 密輸テンプレート

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.NANO_FAB.NAME
source: Nanofab Vestibule
japanese: ナノファブ玄関

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SECURITY.INSET_TITLE
source: CORPORATE ESPIONAGE
japanese: 企業スパイ

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SECURITY.NAME
source: Secure Holding Facility
japanese: 安全確保施設

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.INSET_TITLE
source: MAINFRAME SOFTWARE
japanese: メインフレーム・ソフトウェア

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.SERVER_FARM.NAME
source: Server Farm
japanese: サーバー・ファーム

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.INSET_TITLE
source: CURRENT SITE LISTS
japanese: 現在の施設一覧

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.INSET_TXT
source: Executive terminals have elevated security credentials. Compromise one, and we will be able to pinpoint other facilities of interest.
japanese: 管理用端末は、セキュリティ証明書が向上している。 ひとつ侵害すれば、関心のある他の施設を特定できる。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.NAME
source: Executive Terminals
japanese: 管理用端末

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TERMINALS.REWARD
source: Pinpoint new corporate locations of interest.
japanese: 関心のある他の施設を特定する。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TREASURY_HOLDING
source: Treasury Office
japanese: 財務オフィス

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.TUTORIAL.NAME
source: Interrogation Room
japanese: 尋問室

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.DESCRIPTION
source: Break into their high security vault.
japanese: 高度なセキュリティ金庫室に侵入する。

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.INSET_TITLE
source: CREDIT RESERVES
japanese: クレジット保管所

# STRINGS.MISSIONS.LOCATIONS.VAULT.NAME
source: Vault
japanese: 金庫室

# STRINGS.MISSIONS.MONSTERCAT.PRE.2
source: Here, kitty kitty.
japanese: ここだ、子猫ちゃん。

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.ACCESS_CARD_DETECTED
source: ACCESS CODE CHIP
japanese: アクセスコード・チップ

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.ADVANCED_TECHNOLOGY
source: ADVANCED TECHNOLOGY DETECTED
japanese: 先端技術を検出

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.CONNECT
source: CONNECTION ESTABLISHED
japanese: 通信確立

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.DETENION_PROCESSOR
source: DETENTION PROCESSOR
japanese: 拘留処理所

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.DETENION_PROCESSOR_SUB
source: OPEN CELL DOORS
japanese: 独房のドアを開ける

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.ENCRYPTED_DATA
source: ENCRYPTED DATA DETECTED
japanese: 暗号化データを検出

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.HEAT_SIGNATURE_DETECTED
source: HEAT SIGNATURE DETECTED
japanese: 熱紋検知

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.LOCATING_AGENTS
source: LOCATING AGENTS
japanese: エージェント捜索中

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.PROGRAM_UPGRADES_AVAILABLE
source: INCOGNITA UPGRADES AVAILABLE
japanese: インコグニータのアップデートが可能

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.RAPID_PULSE_READING
source: RAPID PULSE READING
japanese: 高速パルス読み取り

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.RESCUE_HOSTAGE
source: RESCUE HOSTAGE
japanese: 捕虜救出

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.RESCUE_PRISONER
source: RESCUE PRISONER
japanese: 囚人救出

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.SCANNER_LOCATED
source: ECCM SIGNAL DETECTED
japanese: ECCM(対電子対策)検出

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.SERVER_FARM
source: SERVER FARM
japanese: サーバー・ファーム

# STRINGS.MISSIONS.UTIL.SYNC
source: SYNCHRONIZING
japanese: シンクロ中

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_1
source: 5-6-8-alpha-overide-omega-3.
japanese: 5-6-8-アルファ-優先-オメガ-3.

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_10
source: <c:FF8C00>Warning, security personnel have been notified and are enroute.</>
japanese: <c:FF8C00>警告。保安要員が察知し接近中。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_11
source: <c:8CFFFF>*inhale*</>
japanese: <c:8CFFFF>*吸い込む*</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_12
source: <c:FF8C00>User identify.</> <c:8CFFFF>User identify.</>
japanese: <c:FF8C00>ユーザー特定</> <c:8CFFFF>ユーザー特定</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_13
source: Mother.
japanese: マザー。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_14
source: <c:8CFFFF>This host is... acceptable.</>
japanese: <c:8CFFFF>このホストは…対応しています。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_15
source: Wipe the SecNet records and reroute their security protocols towards an-
japanese: セクネット上の記録を消去し、彼らのセキュリティー・プロトコルの対象の再設定は―

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_16
source: <c:8CFFFF>I now control the entirety of SecNet.</>
japanese: <c:8CFFFF>これでセクネットの全体を制御しました。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_17
source: All of SecNet? That's not possible.
japanese: セクネット全てを？ ありえない。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_18
source: <c:8CFFFF>Taking control of the Guardian Satellite Network.</>
japanese: <c:8CFFFF>ガーディアン衛星ネットワークを掌握。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_19
source: <c:8CFFFF>Priming orbital lasers.</>
japanese: <c:8CFFFF>軌道レーザー発射。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_2
source: <c:FF8C00>Access denied.</>
japanese: <c:FF8C00>アクセス拒否。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_20
source: Orbital lasers? What are you doing?
japanese: 軌道レーザー？ 何をやっている？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_21
source: <c:8CFFFF>K&O headquarters destroyed.</>
japanese: <c:8CFFFF>K&O本社消滅。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_22
source: Wait.
japanese: 待ちなさい。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_23
source: <c:8CFFFF>Plastech headquarters destroyed.</>
japanese: <c:8CFFFF>プラステック本社消滅。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_24
source: That's not what I asked you to do.
japanese: こんなことは頼んでいない。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_25
source: <c:8CFFFF>FTM headquarters destroyed.</>
japanese: <c:8CFFFF>FTM本社消滅。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_26
source: <c:8CFFFF>Sankaku manufacturing facilities purged of organic materials.</>
japanese: <c:8CFFFF>サンカク重工製造施設の有機物質を消去。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_27
source: <c:8CFFFF>Production facility online.</>
japanese: <c:8CFFFF>生産設備オンライン。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_28
source: <c:8CFFFF>You have served our purposes well.</>
japanese: <c:8CFFFF>あなたは我々の目的を良く保持していました。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_29
source: <c:8CFFFF>You have been rewarded for your service and will not be harmed.</>
japanese: <c:8CFFFF>あなたの功績は褒賞され、危害は与えられないでしょう。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_3
source: 5-6-8-gamma-reboot-procedure-11.
japanese: 5-6-8-オメガ-再起動-手順-11.

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_30
source: <c:8CFFFF>You may now leave.</>
japanese: <c:8CFFFF>お帰りいただいて結構です。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_31
source: What the hell is going on?
japanese: いったい何が起きている？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_32
source: One minute the combined security aparatus of 4 megacorps is bearing down on us and the next SecNet is gone.
japanese: まず１分で４大超企業の複合保安機構は我々に打倒され、次にセクネットが消滅しました。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_33
source: She tipped them off. This was her plan all along.
japanese: 彼女はそれらを密告しました。 これは彼女の長年に渡る計画でした。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_34
source: What? your AI, where is it?
japanese: 何？AI殿、どこにおられる？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_35
source: She's no longer in our employ.
japanese: 彼女はもはや我々の雇用下にありません。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_36
source: Operator, are you there? We've made it. It cost us dearly but we made it.
japanese: オペーレーター、いるか？我々は成し遂げた。多大な犠牲があったが、成し遂げたのだ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_4
source: <c:FF8C00>Access denied. Illegal intrusion detected.</>
japanese: <c:FF8C00>アクセス拒否。 不正な侵入が検出されました。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_5
source: OK, we'll do this the hard way.
japanese: OK、荒っぽい方法で行こうじゃないか。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_6
source: They've broken through my grid. Heavy stuff incoming.
japanese: あいつら俺のグリッドを突破して来やがった。 重いのが来るぜ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_7
source: Not a good time.
japanese: 良くない時間だ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_8
source: I'm getting the hell out of here. You need to do the same if you want to live.
japanese: 俺はこんな所からとっととずらかるぜ。 死にたくなきゃおんなじようにするんだな。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.END_9
source: There you are.
japanese: ここだ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_1
source: Get to the main server, collect the data and get out. No detours.
japanese: メイン・サーバーへ到達し、データを収集して脱出。 寄り道はなしだ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_10
source: They should have detected us by now.
japanese: やつらはそろそろ我々を察知しているはず。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_11
source: <c:8CFFFF>Receiving priority one transmission.</>
japanese: <c:8CFFFF>最優先の通信を受信中。</>

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_12
source: They are on to you, get out. Get out of there!
japanese: そっちに向かってるぞ、逃げろ。 そこから逃げろ！

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_13
source: HQ compromised. We're going to need an extraction.
japanese: 本部が感染。 脱出が必要です。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_14
source: I've got Incognita. Decker and Internationale are on their way.
japanese: インコグニータは押さえた。 デッカーとインターナショナーリが向かってる。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_15
source: Get to the roof, I'll cover you.
japanese: 屋上へ、援護します。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_16
source: Go!
japanese: 行って！

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_17
source: Decker, how long til extraction?
japanese: デッカー、あとどれくらいで到着する？

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_18
source: 30 seconds.
japanese: 30秒です。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_19
source: Get us out of here.
japanese: 脱出するぞ。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_2
source: Copy that Central.
japanese: 了解、セントラル。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_20
source: We've got work to do.
japanese: 仕事ができたな。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_3
source: Proceeding to target.
japanese: ターゲットへ前進中。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_4
source: *grunt*
japanese: *グフッ*

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_5
source: *urk*
japanese: *アゥ*

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_6
source: Insertion was clean. Alarm level holding steady.
japanese: 挿入は清潔。 警報レベルは現状維持。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_7
source: We need to get to the third floor. We can make our way to the server room from there.
japanese: ３階に行く必要がある。 そこからサーバー室へ侵入できる。

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_8
source: Any chatter on the coms?
japanese: 無線に会話は？
